
说明：

1. 这是《数据结构》严蔚敏 课本上的对应C语言源代码。



2. 程序运行需要安装开发环境，如visual studio，然后建立VC工程。
第二章有一个示例工程，在ch2\ch2\ch2.sln，双击即可打开。
其余章节需自建工程。



3. 新建vc工程大致步骤：

1）菜单File，new，project

2）选择win32，选择win32 console application，Name输入工程名，Location输入硬盘目录，点ok。

3）application settings，选empty project，建立工程结束。

4）在source Files 树状目录下点右键，
add existing item，加入已有的源文件，如ch2下的ALGO2-1.c。
或者add new item，建立新的cpp源文件，并在新建的源文件中写程序。

5）编译运行，ctrl+F5, 编译F7

6）工程编译时，如果提示错误，找不到头文件，
需在菜单view，property pages中，c/c++, general, additional include directories 里加入头文件所在目录。



杨力

中国计量学院信息学院

lyang@cjlu.edu.cn
2015年3月